Neeti, tolong tenangkan dirimu.
Neeti..
Ayo masuk ke dalam.
Maaf, Pari.
- Jangan meminta maaf.
Ayo pergi.
Ibu mertuanya tidak ada di sini.
Siapa yang akan menggantikannya?
Aku akan menggantikan
ibu mertuanya.
Baiklah, Nona Parminder.
Saya akan melantunkan mantra.
Anda dapat melakukan ritualnya.
- Tentu.
Melakukan hal ini.
Bawalah kerudungmu ke depan.
Semoga Dewi memberkati Anda
dengan bayi yang
manis dan sehat.
'Sanju, apa yang terjadi padamu?'
'Kau marah pada Neeti-mu.'
'Kamu akan sangat mencintaiku.'
Biarkan aku menghormatimu.
Tetap diberkati!
'Saya pantas mendapatkan berkah itu.'
Dalam budaya kita, setelah
menghormati calon ibu
kami menyuruh calon ayah
menunaikan doa khusus.
Jika ibu menghendaki,
doa ini dapat
menanamkan sifat-sifat
ayah pada bayi.
Sang ibu harus melakukan
ritual ini di sekitar sumur.
Dia harus melihat
pantulan bulan di air sumur.
Hal ini akan membuat
anak meniru ayahnya.
Wow, pendeta!  Ide yang bagus!
Pari, kamu boleh memutuskan
apakah kamu ingin satu Sanju lagi.
Kemudian kamu bisa melampiaskan
kemarahan Sanju
senior pada Sanju junior.
Anda juga boleh melampiaskan
kemarahan anak pada suami.
'Aku tidak akan menanggung sepatah
kata pun yang menentang Sanju-ku.'
Pendeta, saya ingin bayi
ini menjadi salinan ayahnya.
Apa yang harus saya lakukan untuk itu?
- Doa di sekitar sumur.
Buatlah 'swastika' dari
warna merah terang,
gabungkan tangan
Anda, tutup mata Anda
dan berdoa kepada dewa keluargamu.
Lalu, buka mata Anda dan
lihat pantulan
bulan di air sumur.
Pari, aku ikut denganmu.
- TIDAK.
Pari harus melakukan ini sendirian.
Tidak ada yang bisa pergi bersamanya.
Baiklah, pendeta.
Pari, kamu boleh pergi.
Pelan-pelan sayang.
Akan sangat bagus jika
Pari jatuh ke dalam sumur itu.
Ini akan mengakhiri
masalahku untuk selamanya.
Mendengarkan.
Neeti, tolong ambilkan obatku.
Ayo segera, sayang.
Ini adalah kesempatan yang tepat.
Pari tidak akan hidup hari ini.
Tapi bagaimana jika dia selamat?
Dia telah selamat dari
banyak kecelakaan seperti itu.
Tapi meskipun dia selamat
bayinya
yang telah menyatukan Sanju
dan Pari pasti
tidak akan selamat.
Neeti, kamu di sini?
Pendeta melarang siapa pun di
antara kalian untuk datang ke sini.
Pari, aku tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya aku untukmu.
Saya tidak tahu bagaimana
perasaan Anda setelah
menjadi seorang ibu tetapi
saya akan sangat gembira.
Saya tidak tahu seberapa sering
saya akan bermain dengan bayi Anda.
Tapi ini adalah harimu hari ini.
Aku ingin menjadikan harimu istimewa.
Jangan khawatir.  Saya akan segera pergi.
Tapi sebelum aku pergi.. Oh, ya!
Suamimu memarahiku.
Dia melakukan hal yang benar.
Aku harus menjagamu.
Tapi bagaimanapun, tunggu dan lihat
mengenai hal istimewa apa yang kulakukan untukmu.
- Neeti.
Neeti.  - Apa?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu.
Dengan hati-hati..
Maukah kamu
memberitahuku apa semua ini?
Anda akan berjalan di karpet
merah ini sampai ke sumur.
Apa?
- Sudah kubilang itu pasti spesial.
Tidak ada yang
lebih istimewa dari ini.
Anda dapat melakukan ritualnya sekarang.
Aku pergi.
Semua yang terbaik.  - Neeti..
Apakah kamu melihat Bibi Neeti?
Dia sangat bahagia untukmu.
Saya pikir dia akan memanjakan
Anda dengan cinta dan perhatiannya.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Dia akan membuatmu menyukainya.
Tuhan, terima kasih
telah mengirimkan
teman seperti Neeti
ke dalam hidupku.
Aku tidak bisa membayangkan
hidupku tanpa dia.
Hei, Sanju!
Bahkan tidak bergerak.
Pendeta bilang kamu tidak
bisa pergi kemana-mana.
Ini akan menjadi pertanda buruk.
Tapi Pari..
Jangan khawatir tentang dia.
Fokus pada doa.
Sudah ada satu kendala.
Saya tidak ingin ada yang
menghalangi hal ini lagi.
Saya tidak ingin hal lain
menyebabkan pertanda buruk.
Lakukan apa yang pendeta katakan.
Saya merasa aneh.
Seolah-olah Pari itu..
- Jangan tinggalkan shalat.
Atau bayi Anda yang belum
lahir mungkin dalam bahaya.
Bu Sulochana, saya sudah melakukannya.
Pari tidak ada di sini.
Dia ada di dalam sumur.
Benar-benar?  - Ya.
Bagaimana kamu melakukannya?
Apakah kamu mendorongnya?
- TIDAK.
Dia akan melaksanakan shalat.
- Ya.
Aku bilang padanya aku
ingin memberinya kejutan.
Aku menggelar karpet ini untuknya.
Saya memintanya untuk
melanjutkan ritual tersebut.
Dia pikir aku sudah
pergi, tapi aku ada di sini.
Saya sedang menunggu
kesempatan yang tepat.
Saat saya melihatnya
sedang sibuk berdoa
Saya menarik karpet ini
dan dia menyelinap masuk.
Ya Tuhan!  Saya sangat senang!
Akhirnya, saya menyaksikan hari ini!
Saya sangat senang!
Sumur ini adalah tempat
Pari yang sebenarnya.
Saya telah mengirimnya ke sana.
Bu Sulochana..
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apa yang sedang terjadi?
Tidakkah menurut Anda
pendeta itu bertingkah aneh?
Kenapa aku punya firasat buruk?
Amit, aku akan segera kembali.
Imam berkata kita tidak
bisa meninggalkan doa.
Kemana kamu pergi?  - Aku tahu.
Tapi lihat betapa
gelisahnya Sanju.
Seolah ada sesuatu
yang mengganggunya.
Pendeta, saya harus
pergi ke dekat sumur.
Anda tidak bisa bangun di tengah.
Ada alasannya.
Ada alasan di balik
setiap pembatasan.
Kami berdoa karena kami
dapat merasakan bahaya.
Kami melakukan ritual
ini untuk menghindarinya.
Sudah kubilang padamu untuk
menjaga Pari sampai ritual ini.
Saya punya alasan yang kuat.
Tidak ada yang akan pergi ke mana pun.
Duduk di sini.
Jyotika, duduklah di sini.
Dia mengatakan kepada kami bahwa
kami tidak bisa pergi ke mana pun.  Duduk.
Pendeta, ada apa?
Mengapa kamu mengatakan semua itu?
Nona Parminder, ada perubahan
pengaruh astrologi pada bayi.
Saya tahu itu akan
mengubah banyak hal.
Tapi aku juga mengetahuinya
setelah ritual ini
selesai dengan benar
tidak ada yang bisa menyakiti pasangan ini.
Namun jika Anda
mengabaikan ritual ini, masalah
kecil pun bisa berakibat
fatal bagi mereka.
Apa yang kamu katakan, pendeta?
Rajeev mengkhawatirkan Parineet.
Ya Tuhan!  Bahkan aku khawatir sekarang.
Pari seharusnya
sudah kembali sekarang.
Kenapa dia belum datang?
Haruskah aku pergi dan memeriksanya?
- Kamu boleh duduk.
Saya akan memeriksanya.
Duduklah!
Pendeta, Sanju khawatir.
Ada beberapa masalah.
Izinkan salah satu dari kami
untuk memeriksanya, setidaknya.
Tak satu pun dari kalian bisa pergi.
Pendeta, berhentilah bersikap keras kepala.
Pari adalah istrinya.
Dia mengkhawatirkannya.
Setidaknya izinkan kami pergi.
Cobalah Mengerti.
Saya seorang pendeta.
Saya berdoa untuk kebaikan Anda.
Namun Anda tidak
dapat memahaminya.
Kekeraskepalaanmu akan
menghancurkan segalanya.
Pendeta, aku minta maaf.
Kami tidak menentang Anda.
Tapi tolong beri tahu kami
secara detail tentang bahayanya.
Kami tidak memahaminya.
- Jadi, kamu ingin penjelasan.
Bahaya besar mengancam Pari.
Sayangku, jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Priest, apa maksudmu dengan
bahaya yang mengancamnya?
Saya merasakannya ketika
saya memberinya persembahan.
Aku bahkan memperingatkanmu tentang hal itu.
Apa?
- Apa maksudmu dengan bahaya?
Mengapa kamu mendorongku?
Aku tidak mendorongmu.  aku menyelamatkanmu.
Anda ingin melihat apakah
Pari sudah mati atau masih hidup.
Ya.
Namun Anda akan mengetahuinya
ketika orang lain juga mengetahuinya.
Apa masalahnya?
Dan apakah Pari
bertahan atau mati
bayinya tidak akan selamat.
Lalu mengapa mengambil risiko?
ketergesaanmu
selalu membuatmu mendapat masalah.
Anda selalu terburu-buru.
Mengapa?
Bagaimanapun, semuanya
berjalan sesuai rencana Anda.
Jadi, bersabarlah.
Tunggu beberapa waktu lagi
dan semuanya akan
segera menjadi jelas.
Kami akan segera mendapatkan kabar baik.
Berita tragis meninggalnya
bayi Pari dan Sanju.
Rajeev!
Itu Pari.  - Ya.
Parineet.
Pari pasti berusaha memanjat.
Larilah sebelum dia melihatmu.
Keluarga akan menggunakan
tali itu untuk
menyelamatkan Pari.
Ya.
Dan bahkan karpet ini mungkin
membuat mereka curiga.
Singkirkan ember dan
piring penghormatan itu.
Saya akan menyembunyikan karpet ini.  Oke?
Oke.  - Hati-hati.
Perlahan-lahan..
Membantu!
Pari..
- Pari..
Sayang..
- Apa yang terjadi padamu, Bibi?
Kakiku mati rasa karena
aku duduk terlalu lama.
Nona Parminder, kenapa
Anda tidak mengerti?
Ini adalah dosa.
Sanju seharusnya tidak
meninggalkan shalat.
Hal ini mungkin mengundang banyak bahaya.
Apakah kamu mengerti?
Anda telah membuat
kami takut begitu lama.
Mengapa kamu tidak memberi
tahu kami sebelumnya?
Kami akan menemukan cara
untuk menghindari bahaya.
Anda tidak bisa menghindari
apa yang sudah ditakdirkan.
Tapi kita bisa mengurangi
dampak buruknya.
Priest, kamu akan bertanggung
jawab jika terjadi sesuatu hari ini.
Anda tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Kenapa kamu menahan Sanju?
Dia bilang padamu ada sesuatu yang salah.
Tapi kamu menahannya.
Karena saya tahu apa yang mungkin terjadi.
Apa yang akan terjadi?
- Ayo, selamatkan Sanju dulu.
Sanju?
Pari.
Apa yang telah terjadi?
- Pari tidak terlihat.
Saya mendengarnya menangis.
- Dia pasti ada di sini.
Ayo kita cari dia.  - Pari.
Rajeev..
Saya disini!
Saya berada di dalam sumur.
Paman, suaranya
berasal dari sumur.
Pari.  - Pari.
Pari.  - Bagaimana kamu jatuh?
Pari, bagaimana kamu bisa terjatuh?
Pari, jadilah kuat.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Pari!